Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ceci est une œuvre de fiction)
Tu veux dire...
tu es coincé dans cette boucle...
à cause de moi ?
Bien sûr.
Laisse-moi te dire.
Désormais,
tout ce que nous faisons...
doit viser à passer le niveau...
pour me protéger de ce désastre.
Réveillez-vous.
Oui!
Nous avons finalement réussi.
Je t'avais dit que ce niveau n'était pas si difficile.
C'est si facile.
Le travail est tellement fatiguant.
Alors ne va pas travailler demain.
Alors va travailler pour moi.
J'irai travailler pour toi.
Je ne peux pas laisser mon bébé se fatiguer.
D'accord.
Fais mon travail pour moi,
et je ferai ton travail pour toi.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je ne vais pas vraiment faire ton travail à ta place, n'est-ce pas ?
Nous sommes restés bloqués le même jour.
Pourquoi pas?
Je ne vais pas faire ton mauvais travail.
Que peux-tu me faire ?
Je n'y vais pas.
Chen Jia Wen.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? On se voit.
Qui es-tu?
Je veux dire,
Qui suis-je?
Chen Jia Wen, es-tu devenu fou ?
Tu peux faire ton travail ou pas ? Sinon, va te faire voir !
Laisse-moi voir ça.
Que fais-tu?
Où vas-tu?
Hé.
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Environ un mois ou plus.
Tu as perdu ton emploi ?
Pourquoi fais-tu des courses ?
(Roi des courses)
Ne le méprisez pas.
C'est bien payé.
Quand vas-tu me le dire ?
Je n'allais pas te le dire.
Très bien. Je ne veux pas me battre avec toi.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Faisons-le comme nous avons passé le dernier niveau.
Faire mon travail pendant une journée,
et je ferai ton travail pendant une journée.
C'est aussi simple que ça.
Simple?
Pouvez-vous être un streamer en direct ?
Pouvez-vous être un coureur de courses ?
- Neuf, - Neuf,
- huit, - huit,
- sept, - sept,
- six, cinq, - six, cinq,
- quatre, trois, - quatre, trois,
- deux, - deux,
- un. Nous sommes en direct. - un. Nous sommes en direct.
- Parle. - Parle.
(Bouffée au goût de fraise)
Arrêtez le flux en direct, rapidement.
Que fais-tu?
Je te demande, qu'est-ce que tu fais ?
Je t'ai dit de faire un live, et tu manges ici ?
À quoi sert ta bouche ? Es-tu stupide ?
Ceci est pour les humains.
Est-ce que c'est pour toi à manger ?
Qui appelles-tu non humain ?
Tu peux faire ton travail ou pas ? Sinon, va te faire voir !
Ok. Fais mon travail...
- pour moi. - Est-ce facile d'être un streamer en direct ?
Tu peux me demander tout ce que tu ne sais pas.
À quel point peut-il être difficile de parler et de vendre des marchandises ?
Se déplacer.
Comment se passe la conduite du scooter électrique ?
Je l'apprends.
Quoi qu'il en soit, j'ai tout mon temps.
Bonne chance alors.
Demandez-moi à tout moment s'il y a quelque chose que vous ne savez pas.
Conduisez prudemment.
- Dix, neuf, - C'est juste une discussion.
- À quel point peut-il être difficile de vendre des marchandises ? - huit,
- C'est juste vendre, faire des ventes. - sept, six,
- C'est comme être un courtier. - cinq,
- Allez. - quatre, trois,
- deux, - Les gars, désolé de vous avoir fait attendre.
- 1. Nous sommes en direct. - Bienvenue à notre diffusion en direct. Aujourd'hui,
le premier produit que nous promouvons est...
Les gars, désolé de vous avoir fait attendre.
Je suis votre streamer en direct aujourd'hui. Oui.
Aujourd'hui, le premier produit...
nous faisons la promotion de...
Eau minérale A1V1.
(Café Sanju)
Veuillez patienter un instant.
À emporter pour 08h40.
Vous m'avez peut-être donné le mauvais.
Il ne devrait y avoir qu'une seule tasse.
Celui en plus est pour toi.
Tu peux même me reconnaître habillé comme ça ?
Je ne pense pas...
nous nous connaissons.
Mais...
J'ai quelque chose à te dire.
Sauvegarde-le d'abord. Je suis vraiment pressé.
Parlons-en la prochaine fois.
Pouvez-vous le verser de manière fraîche ?
Mec, c'est...
Quand nous sortons, nous buvons généralement de l'alcool de manière décontractée.
Personne ne verse de l’eau plate de manière froide.
Parce que si tu le fais,
tous tes copains vont...
Je te regarde de haut, n'est-ce pas ?
Alors la prochaine fois,
quand nous vendons de l'alcool ici,
Nous le ferons, d'accord ?
Non.
Quelle est la teneur en alcool de ce produit ?
Combien...
Permettez-moi de souligner.
Le produit que nous vendons aujourd'hui...
c'est de l'eau minérale.
Une autre personne a demandé :
est-ce que ce produit...
le type aromatique fort ou le type savoureux ?
JE...
Tellement têtu.
Tellement obstiné...
Ici...
Je suis désolé...
Mon scooter n'avait plus de batterie, alors je l'ai poussé jusqu'ici.
C'est vrai ? Je croyais que tu avais eu un accident.
Je suis désolé...
J'en ai un nouveau là-bas. Je vais l'échanger, d'accord ?
Non.
Qui sait si tu as craché dedans ?
Bonjour, Service Client ?
Je souhaite déposer une plainte.
Pourquoi as-tu engagé un tel idiot pour livrer des plats à emporter ?
Elle a mis du temps et l'a même renversé.
Je voudrais déposer une plainte.
Poursuivre.
Pourquoi la police vous arrêterait-elle parce que vous buvez de l’eau ?
Vous pouvez même piloter un avion.
Quel est le rapport avec le fait de boire cette eau ?
Tu as même mal à la tête ?
Avez-vous déjà eu mal à la tête parce que vous ne buvez pas d’eau ?
Tu irais simplement aux toilettes, n'est-ce pas ?
Le streamer en direct est-il un homme ou une femme ?
Tu ne peux pas dire si je suis un homme ou une femme ?
Est-ce que j'ai entraîné mon corps pour rien ?
Le travail est tellement fatiguant.
Alors ne va pas travailler demain.
Alors va travailler pour moi.
J'irai travailler pour toi.
Je ne peux pas laisser mon bébé se fatiguer.
Ok. Fais mon travail pour moi,
et je ferai ton travail pour toi.